# Бурая рыба

Бурая рыба-бабочка 
 Бурая рыба-бабочка 
 Бурая рыба-бабочка один из видов рыбы, которую можно поймать в водоемах Тейвата Основное применение этого материала это использование в качестве валюты в магазине Цзя Вэй . Помимо этого он также может быть использован с другой целью, а именно приготовление блюд Рыба . Бурая рыба-бабочка можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Бурая рыба-бабочка вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Рыба-бабочка. Обладает кротким нравом, изящной внешностью, красивыми спинными плавниками. Также известна как «подводная королева». Её туловище покрыто полосами землистого цвета, а спокойный характер напоминает скалу. Её спокойствие даже можно назвать недостатком, ведь иногда рыба совсем не шевелится, словно превратившись в камень, что заставляет некоторых покупателей думать, будто они случайно купили мёртвую рыбу. 
 Список магазинов 
 В магазине Цзя Вэй Бурая рыба-бабочка можно обменять на различные предметы. 
 Цзя Вэй 
 Цзя Вэй 
 Список блюд 
 Материал Бурая рыба-бабочка прогодится для создания следующих блюд 
 Рыба 
 Рыба 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Бурая рыба-бабочка отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 1 сентября 2021 года в обновлении 2.1 «Лунное утешение для бренного мира» 
 2.1 «Лунное утешение для бренного мира» 
 2.1 «Лунное утешение для бренного мира»